Implementujte hru Bomberman. Hra podporuje hraní levelů (single player mód), více hráčů po síti, podporuje "duchy" a běžného hráče za kterého hraje počítač (umělou inteligenci). Ve hře je možné sbírat bonusy: 1) zvětšení plamenu; 2) více bomb; 3) odpalování bomb na dálku; 4) rychlejší chození. Navíc ve hře mohou být volitelně propadliště. Hra podporuje načítání bludišť ze souboru. Pro snadnější nahrávání udělejte menu s existujícími bludišti (např. čtení seznamem souborů ze zadaného nebo defaultního adresáře).
